Страниц: 14

=== СТРАНИЦА 1 ===
 
ИП Барабан Александр Александрович 
Свидетельство СРО-С-303-22122020 
 
Заказчик: ООО «Специализированный Застройщик Агалатово» 
 
УТВЕРЖДАЮ 
Генеральный директор 
ООО “Специализированный 
Застройщик Агалатово” 
_____________________ Вах А.С. 
«11»            февраля            2026 г. 
 
 
 
 
ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ 
Раздел 3. Объемно-планировочные и архитектурные решения 
Часть 1. Дом блокированной застройки по адресу: Ленинградская область, 
Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873 
 
75-2025-П-АР.2873 
Том 3.1 
 
Санкт-Петербург  
2025 


=== СТРАНИЦА 2 ===
 
ИП Барабан Александр Александрович 
Свидетельство СРО-С-303-22122020 
 
Заказчик: ООО «Специализированный Застройщик Агалатово» 
 
 
 
 
 
ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ 
 
Раздел 3. Объемно-планировочные и архитектурные решения 
Часть 1. Дом блокированной застройки по адресу: Ленинградская область, 
Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873 
 
 
75-2025-П-АР.2873 
Том 3.1 
 
 
Генеральный директор 
Барабан А.А. 
 
 
Главный инженер проекта 
 Левченко.А.И. 
 
Санкт-Петербург  
2025 
 


=== СТРАНИЦА 3 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.С 2873 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Дом блокированной застройки по адресу: ленинградская область, 
всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873 
 
 
 
 
 
 
Изм. Кол.уч. Лист №док. Подпись Дата 
ГАП 
Левченко   
 
12.25 
Дом блокированной застройки 
Стадия 
Лист 
Листов 
Разработал Соколова  
 
12.25 
П 
1 
1 
Разработал Герасимчук 
 
12.25 
 
 
 
 
Содержание 
ИП Барабан Александр 
Александрович 
 
 
 
 
 
 
 
 
Инв. № подп. Подпись и дата 
Взам. инв. № 
Согласовано 
Обозначение 
Наименование 
Стр. 
75-2025-П-АР.С 2873 
  Содержание  
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Пояснительная записка 
 
 
Содержание графической части 
 
75-2025-П-АР. 2873 
План этажа на отм. 0,000 М 1:100 
1 
75-2025-П-АР. 2873 
План кровли М 1:100 
2 
75-2025-П-АР. 2873 
Разрез 1-1 М 1:50 
3 
75-2025-П-АР. 2873 
Фасад в осях 1-3; Фасад в осях 3-1 М 1:100 
4 
 
 
 
 
 


=== СТРАНИЦА 4 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
 
 
 
 
 
 
Изм. Кол.уч. Лист № док. Подпись 
Дата 
ГАП 
Левченко    
12.25 
Пояснительная записка 
Стадия 
Лист 
Листов 
Разработал Соколова   
12.25 
П 
1 
 
Разработал Герасимчук  
12.25 
ИП Барабан Александр 
Александрович 
 
 
 
 
 
 
 
 
Согласовано 
 
 
 
 
 
Взам. инв. № 
 
Подп. и дата 
 
Инв. № подл. 
 
Содержание текстовой части 
а) описание и обоснование внешнего и внутреннего вида объекта капитального 
строительства, его пространственной, планировочной и функциональной организации;..... 
б) обоснование принятых объемно-пространственных и архитектурно-художественных 
решений, в том числе в части соблюдения предельных параметров разрешенного 
строительства объекта капитального строительства.................................................................. 
б_1) обоснование принятых архитектурных решений в части обеспечения соответствия 
зданий, строений и сооружений установленным требованиям энергетической эффективно-
сти…………………………………………………………………………………………. 
б_2) перечень мероприятий по обеспечению соблюдения установленных требований энер-
гетической эффективности к архитектурным решениям, влияющим на энергетическую эф-
фективность зданий, строений и сооружений……………………………………. 
в) описание и обоснование использованных композиционных приемов при оформлении 
фасадов и интерьеров объекта капитального строительства;..................................................  
г) описание решений по отделке помещений основного, вспомогательного, обслуживающего 
и технического назначения; ........................................................................................................  
д) описание архитектурных решений, обеспечивающих естественное освещение помеще-
ний с постоянным пребыванием людей…………………………………………………… 
е) описание архитектурно-строительных мероприятий, обеспечивающих защиту помещений 
от шума, вибрации и другого воздействия; ...............................................................................  
ж) описание решений по светоограждению объекта, обеспечивающих безопасность полета 
воздушных судов (при необходимости); ....................................................................................  
з) описание решений по декоративно-художественной и цветовой отделке интерьеров - для 
объектов непроизводственного назначения; .............................................................................. 
 
Проектные предложения разработаны в соответствии с требованиями экологических, 
санитарно-гигиенических, противопожарных и других нормативных документов, действую-
щих на территории Российской Федерации и обеспечивающих безопасную для жизни и здо-
ровья людей эксплуатацию объекта при соблюдении предусмотренных проектом мероприя-
тий. 
Главный архитектор проекта  
 
Левченко А.И 
 
      


=== СТРАНИЦА 5 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Лист 
 
 
 
 
 
 
2 
Изм. Кол.уч. Лист. №док. 
Подп. 
Дата 
Взамен инв. № 
Подп. и дата 
Инв. № подл. 
 
Заказчик – ООО «Специализированный Застройщик Агалатово». 
Проектная организация – ИП Барабан Александр Александрович. 
 
Раздел «Архитектурные решения» для проекта Дом блокированной застройки по адресу: 
Ленинградская область, Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873 
Разработан ИП Барабан Александр Александрович с учетом задания Заказчика. 
Состав раздела «Архитектурные решения» включает положения, предусмотренные пунк-
том 13 Постановления Правительства Российской Федерации от 16.02.2008 г. № 87 «О 
составе разделов проектной документации и требованиях к их содержанию». 
 
 
а) Описание и обоснование внешнего и внутреннего вида объекта капитального 
строительства, его пространственной, планировочной и функциональной органи-
зации  
 
Общая характеристика объекта 
Проектируемый объект капитального строительства представляет собой малоэтажную 
жилую застройку в формате таунхаусов, сформированную из домов блокированной за-
стройки, объединённых в линейные группы. Застройка ориентирована на индивидуаль-
ное проживание семей при сохранении компактности и экономической эффективности 
строительства. 
 
Обоснование внешнего архитектурного облика 
Внешний облик зданий формируется на основе принципов лаконичности, масштабности 
и визуальной целостности. 
Архитектурная композиция основана на: 
ритмичном повторе домов блокированной застройки; 
единой высотности и линии кровли; 
согласованной системе оконных и дверных проёмов. 
 
Фасадные решения предусматривают: 
применение современных долговечных материалов (штукатурные системы, облицовоч-
ный кирпич, фасадные панели); 
нейтральную, природную цветовую гамму с локальными акцентами для визуальной 
идентификации дома блокированной застройки; 
Архитектурный облик обеспечивает гармоничное включение объекта в окружающую за-
стройку и ландшафт, не создавая визуальной перегруженности и сохраняя человеческий 
масштаб среды. 
 
Пространственная организация застройки 
Пространственная структура объекта формируется за счёт объединения домов блокиро-
ванной застройки, что позволяет: 
минимизировать площадь застройки; 
сократить протяжённость инженерных сетей; 
обеспечить приватность каждого дома. 
Каждый дом блокированной застройки ориентирован с учётом инсоляции и естественно-
го освещения жилых помещений. Перед входами предусматриваются индивидуальные 
входные зоны, а также выходы на террасы и прилегающие земельные участки. 
 
Планировочная организация 
 
Планировочные решения домов блокированной застройки основаны на принципе чёткого 
функционального зонирования. 


=== СТРАНИЦА 6 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Лист 
 
 
 
 
 
 
3 
Изм. Кол.уч. Лист. №док. 
Подп. 
Дата 
Взамен инв. № 
Подп. и дата 
Инв. № подл. 
Как правило, планировка включает: 
общественная зона (прихожая, кухня-столовая, гостиная, санузел, технические помеще-
ния, спальни, гардеробные); 
Вертикальные коммуникации организованы в пределах каждого жилого дома, без общих 
лестничных клеток, что повышает автономность и безопасность проживания. 
 
Функциональная организация 
Функциональная структура объекта ориентирована на круглогодичное постоянное прожи-
вание. Каждый дом блокированной застройки является самостоятельной жилой едини-
цей с: 
индивидуальным входом; 
автономными инженерными системами либо возможностью их поэтапного учета; 
изолированными жилыми и вспомогательными помещениями. 
Объект не предусматривает общественных или транзитных функций, что исключает пе-
ресечение потоков и повышает уровень комфорта и безопасности. 
 
Проектом предусматривается строительство одноэтажного дома блокированной застрой-
ки. Надземная часть здания в плане имеет прямоугольную форму. За относительную от-
метку 0.000 принята отметка чистого пола 1 этажа.  Размеры в плане в осях – 12,73 х 
10,74м. Высота жилых помещений принята 3.17 м.  
На первом этаже запроектированы две спальни, мастер‑спальня с гардеробной и соб-
ственным санузлом, холл, кухня-гостиная с выходом на террасу, отдельная ванная ком-
ната, техническое помещение и коридор. 
Во всех жилых помещениях предусмотрены оконные проёмы, обеспечивающие норма-
тивный уровень естественного освещения.  
 
 
Основные показатели по зданию 
• Уровень ответственности здания – «нормальный»; 
• Степень огнестойкости здания –III; 
• Класс функциональной пожарной опасности - Ф 1.4; 
• Класс конструктивной пожарной опасности здания – С1; 
• Площадь застройки –159,7 м2; 
• Общая площадь здания –124,6 м2; 
• Жилая площадь – 99,6 м2; 
• Этажность здания – одноэтажное; 
• Строительный объем – 657,6 м3; 
• Высота здания от проезжей части до верхней части парапета – 5,17 м; 
• Высота этажа до низа строительных конструкций – 3,17 м; 
 
Применяемые конструкции и материалы 
Фундаменты – монолитная ж/б плита толщиной 350мм 
Стены – газобетонные блоки марки D500 толщиной 400мм. 
Покрытие – плиты сборные ж/б толщиной 220мм 
 
Наружные стены: 
1а. Вентилируемый фасад с облицовкой фиброцементными плитами по стальному 
каркасу с воздушным зазором; 
1б.  Фасадная система с штукатурным слоем  
2 Теплоизоляция  
3. Стена из газобетонных блоков марки 


=== СТРАНИЦА 7 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Лист 
 
 
 
 
 
 
4 
Изм. Кол.уч. Лист. №док. 
Подп. 
Дата 
Взамен инв. № 
Подп. и дата 
Инв. № подл. 
 
 
Перегородки – комплектная система по типу КНАУФ «С 112» с двухслойными обшивка-
ми из гипсокартонных листов (ГКЛВ/ГСПА) с обеих сторон на одинарном металлическом 
каркасе с заполнением пустот минераловатными плитами толщиной 100 мм. Общая 
толщина перегородок – 150 мм, в местах прохождения инженерных сетей предусмотрено 
увеличение толщины перегородок до 290 мм.  
 
    Конструкция кровли– плоская неэксплуатируемая. 
1. Рулонный кровельный ковёр 
2. Армированная ц/п стяжка  
3. Уклонообр. слой из керамз. гравия  
4. Утеплитель  
5. Пароизоляция  
6. Ж/б основание 
 
Окна и витражное остекление - из поливинилхлоридных профилей с двухкамерными 
стеклопакетами, обладающих энергосберегающими и шумоизоляционными свойствами. 
Окна оборудованы поворотно-откидными створками с функцией микропроветривания. 
Наружные двери – металлические утепленные. 
 
 
 
б) Обоснование принятых объемно-пространственных и архитектурно-
художественных решений, в том числе в части соблюдения предельных парамет-
ров разрешенного строительства объекта капитального строительства  
 
Проектом предусматривается строительство дома блокированной застройки, размещае-
мого в границах земельного участка с кадастровым номером 47:07:0483001:2873, распо-
ложенного в территориальной зоне ТЖ-2 — зона застройки малоэтажными жилыми до-
мами, в соответствии с Правилами землепользования и застройки МО «Агалатовское 
сельское поселение» Всеволожского муниципального района Ленинградской области 
ГПЗУ №РФ-47-4-04-2-01-2026-0001-0. 
Объект запроектирован в рамках основного вида разрешенного использования «блоки-
рованная жилая застройка», допускающего размещение малоэтажных жилых домов с ко-
личеством этажей не более трех. Принятая проектом этажность — один надземный этаж, 
что не превышает предельных параметров разрешенного строительства, установленных 
градостроительным регламентом ГПЗУ №РФ-47-4-04-2-01-2026-0001-0. 
Надземная часть здания в плане имеет прямоугольную форму. Размеры здания в осях 
составляют 12,73 × 10,74 м, что обеспечивает компактность застройки и рациональное 
использование площади земельного участка. Пятно застройки и размещение здания при-
няты в пределах зон допустимого размещения объектов капитального строительства с 
учетом минимальных отступов от границ земельного участка, установленных градострои-
тельным планом земельного участка ГПЗУ №РФ-47-4-04-2-01-2026-0001-0. 
За относительную отметку 0.000 принята отметка чистого пола первого этажа. Высота 
жилых помещений составляет 3,17 м, что соответствует требованиям по обеспечению 
комфортных условий проживания и не приводит к превышению предельной высоты зда-
ния, установленной градостроительным регламентом. 


=== СТРАНИЦА 8 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Лист 
 
 
 
 
 
 
5 
Изм. Кол.уч. Лист. №док. 
Подп. 
Дата 
Взамен инв. № 
Подп. и дата 
Инв. № подл. 
Архитектурно-художественные решения здания основаны на принципах лаконично-
сти и соразмерности. Простая геометрия объема, четкая структура фасадов и отсутствие 
избыточных архитектурных элементов обеспечивают гармоничное включение объекта в 
окружающую малоэтажную жилую застройку. Требования к архитектурно-
градостроительному облику объекта капитального строительства для данного земельно-
го участка градостроительным планом не установлены, что позволяет применять 
нейтральные и современные фасадные решения ГПЗУ №РФ-47-4-04-2-01-2026-0001-0. 
Планировочная структура первого этажа сформирована с учетом функционального зони-
рования и включает: две спальни, мастер-спальню с гардеробной и собственным са-
нузлом, холл, кухню-гостиную с выходом на террасу, отдельную ванную комнату, техни-
ческое помещение и коридор. Такое решение обеспечивает удобство эксплуатации и со-
ответствует назначению объекта как жилого дома для постоянного проживания. 
Во всех жилых помещениях предусмотрены оконные проемы, обеспечивающие норма-
тивный уровень естественного освещения и инсоляции в соответствии с действующими 
санитарными и строительными нормами. 
Принятые объемно-пространственные и архитектурно-художественные решения обеспе-
чивают соблюдение предельных параметров разрешенного строительства, установлен-
ных ГПЗУ и ПЗЗ, а также формирование комфортной и функционально обоснованной 
жилой среды. 
 
 
б_1) обоснование принятых архитектурных решений в части обеспечения соответ-
ствия зданий, строений и сооружений установленным требованиям энергетиче-
ской эффективности (за исключением зданий, строений, сооружений, на которые 
требования энергетической эффективности не распространяются); 
 
Архитектурные решения объекта капитального строительства приняты с учетом требова-
ний СП 50.13330 «Тепловая защита зданий» и СП 54.13330 «Здания жилые многоквар-
тирные» в части, применимой к малоэтажным жилым зданиям. 
 
Проектируемый объект — дом блокированной застройки, для которого требования по 
обязательному присвоению класса энергетической эффективности не устанавливаются. 
При этом архитектурные решения направлены на снижение теплопотерь и обеспечение 
нормативных показателей теплозащиты ограждающих конструкций. 
 
Компоновка здания принята компактной, с рациональным соотношением площади 
наружных ограждающих конструкций и отапливаемого объема. Архитектурные решения 
обеспечивают выполнение нормативных требований по теплозащите, естественному 
освещению и инсоляции помещений. 
 
б_2) перечень мероприятий по обеспечению соблюдения установленных требо-
ваний энергетической эффективности к архитектурным решениям, влияющим на 
энергетическую эффективность зданий, строений и сооружений (за исключением 
зданий, строений, сооружений, на которые требования энергетической эффек-
тивности не распространяются); 
 
Проектом предусмотрены сл

=== СТРАНИЦА 9 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Лист 
 
 
 
 
 
 
6 
Изм. Кол.уч. Лист. №док. 
Подп. 
Дата 
Взамен инв. № 
Подп. и дата 
Инв. № подл. 
-применение ограждающих конструкций с нормативным сопротивлением тепло-
передаче согласно СП 50.13330; 
-проектирование узлов сопряжения ограждающих конструкций с учетом исключения 
мостиков холода; 
-рациональное размещение и ограничение площади светопрозрачных конструкций; 
-применение энергоэффективных оконных блоков; 
-устройство входных групп с тепловым разрывом. 
Принятые решения обеспечивают соблюдение требований энергетической эффек-
тивности в части архитектурных решений, влияющих на теплотехнические показа-
тели здания. 
 
в) описание и обоснование использованных композиционных приемов  
при оформлении фасадов и интерьеров объекта капитального  
строительства; 
Композиционные решения фасадов и интерьеров объекта капитального строитель-
ства приняты с учетом функционального назначения и масштаба домов блокирован-
ной застройки. 
Фасады решены на основе принципов лаконичности и соразмерности. Композиция 
формируется простой геометрией объема, ритмичным расположением оконных и 
дверных проемов и акцентированием входной группы, что обеспечивает целостность 
и визуальную упорядоченность архитектурного облика. 
Композиция интерьеров основана на функциональном зонировании помещений и ра-
циональном использовании пространства с учетом естественного освещения. Приня-
тые решения обеспечивают комфортные условия проживания и соответствие функ-
циональному назначению здания. 
 
г) описание решений по отделке помещений основного, вспомогательного, 
обслуживающего и технического назначения; 
Проектом предусмотрена чистовая отделка помещений. В устройстве полов в помеще-
ниях с повышенной влажностью (ванные комнаты, технические помещения) предусмот-
рена гидроизоляция с заведением на стены на 300мм.  
 
д) описание архитектурных решений, обеспечивающих естественное осве-
щение помещений с постоянным пребыванием людей; 
Во всех помещениях с постоянным пребыванием людей предусмотрены оконные прое-
мы во внешних ограждающих конструкциях, обеспечивающие нормативный уровень 
естественного освещения. Архитектурно-планировочные решения и ориентация поме-
щений приняты с учетом требований по инсоляции и естественному освещению. 
 
 


=== СТРАНИЦА 10 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75-2025-П-АР.ПЗ 2873 
Лист 
 
 
 
 
 
 
7 
Изм. Кол.уч. Лист. №док. 
Подп. 
Дата 
Взамен инв. № 
Подп. и дата 
Инв. № подл. 
е) описание архитектурно-строительных мероприятий, обеспечивающих 
защиту помещений от шума, вибрации и другого воздействия; 
Архитектурно-строительные решения объекта капитального строительства преду-
сматривают защиту помещений от шума и вибрации в соответствии с требованиями 
действующих нормативных документов. Планировочные и конструктивные решения, 
а также применение ограждающих конструкций с нормативными звукоизоляционными 
характеристиками, обеспечивают допустимые уровни шума и комфортные условия 
проживания. 
 
ж) описание решений по светоограждению объекта, обеспечивающих без- 
опасность полета воздушных судов (при необходимости); 
Не требуется. 
з) описание решений по декоративно-художественной и цветовой отделке 
интерьеров - для объектов непроизводственного назначения; 
Не требуется. 
 
Проект разработан в соответствии с действующими нормативными документами: 
 
СП 55.13330.2016 «Дома жилые одноквартирные» 
 
СП 118.13330.2022 «Общественные здания и сооружения» 
 
СП 20.13330.2016 «Нагрузки и воздействия» 
 
СП 50.13330.2024 «Тепловая защита зданий» 
 
СП 60.13330.2020 «Отопление, вентиляция и кондиционирование воздуха» 
 
СП 30.13330.2020 «Внутренний водопровод и канализация зданий» 
 
СП 31.13330.2021 «Водоснабжение. Наружные сети и сооружения» 
 
СП 256.1325800.2016 
«Электроустановки жилых и общественных зданий. Правила проектирования и монтажа» 
 
СП 4.13130.2020 «Системы противопожарной защиты. Ограничение распространения 
пожара и эвакуация людей» 
 
 


=== СТРАНИЦА 11 ===
3000
1
Б
10740
5680
750
2
3
7050
12730
A
В
Г
7330
2660
1500
1800
3160
4400
3310
3300
1200
3230
1800
1650
6030
5240
3160
1740
1650
2480
1840
09
План этажа на отм. 0,000
1(3)
1
5,8
7,1
5,0
4,6
32,6
10,9
13,9
5,7
4,5
08
07
06
05
04
03
02
01
16,3
10
1845
1100
880
1120
1400
400
1880
200
400
450
4580
450
400
2260
1610
2260
260
200
750 400
9990
400
400
8080
400
2910
10,6
280
170
440
150
290
3300
440
2250
170
2800
150
150
150
1460
620
620
900
800
600
800
1000
900
1400
800
900
150
1100
800
1100
900
170
150
300
900
1980
0,000
-0,030
-0,030
600
0.5%
0.5%
Терраса
1400
255
260
1400
1250
Сева думает над
кирпичной колонной
31,5
01
Экспликация помещений
Номер
  пом.
Наименование
Площадь,
       м²
Кат.
пом.
5,8
Холл
02
5,0
Техническое помещение
03
Ванная комната
4,6
04
Кухня-гостиная
31,5
Коридор
7,1
05
Спальня
10,9
06
Мастер - спальня
13,9
07
08
Гардеробная
5,7
Ванная комната
09
4,5
Спальня
10
10,6
Терраса
16,3
- Номер помещения
- Перегородка с двухслойными обшивками из КНАУФ-листов
   ГКЛ/ГКЛВ на одинарном металлическом каркасе "С 112"
- Стена наружная из газобетонных блоков марки D500 шириной 400 мм
  с вентилируемой фасадной системой
Условные обозначения:
01
- Стена/колонна наружная из полнотелого кирпича толщиной 380мм
  с вентилируемой фасадной системой
Взам. инв. №
Инв. № подл.
Подп. и дата
Согласовано
Стадия
Лист
Листов
План этажа на отм. 0,000
М 1:100
75-2025-П-АР.2873
ИП Барабан Александр
Александрович
П
1
Изм. Кол.уч Лист № док Подпись Дата
ГАП
Левченко
Разработал Соколова
Разработал Герасимчук
 Дом блокированной застройки по адресу: Ленинградская область,
Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873
Материалы применяемые  в проекте допустимо заменять на материалы
сходные по свойствам и характеристикам.
Дом блокированной застройки
12.25
12.25
12.25


=== СТРАНИЦА 12 ===
План кровли
1(3)
1
1.5%
1.5%
1.5%
1.5% +4,790
+5,190
+4,790
+4,790
1
2
3
А
Б
В
Г
5680
7050
12730
750
7330
2660
10740
К-1
+5,190
+5,190
Взам. инв. №
Инв. № подл.
Подп. и дата
Согласовано
Стадия
Лист
Листов
План кровли
М 1:100
П
2
Изм. Кол.уч Лист № док Подпись Дата
ГАП
Левченко
Разработал Соколова
Разработал Герасимчук
75-2025-П-АР.2873
 Дом блокированной застройки по адресу: Ленинградская область,
Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873
Дом блокированной застройки
ИП Барабан Александр
Александрович
12.25
12.25
12.25


=== СТРАНИЦА 13 ===
62
62
min 30*
Рулонный кровельный ковёр
Армированная ц/п стяжка
Уклонообр. слой из керамз. гравия
Утеплитель
Пароизоляция
Ж/б основание
M3 10/90
MUNGO
M3 10/90
MUNGO
M3 10/90
MUNGO
M3 10/90
MUNGO
M3 10/90
MUNGO
62
20
40
62
0,000
-0,030
Ур. зем.
+3,170
+5,190
A
Г
В
Разрез 1-1
8080
2660
+0,900
+2,920
+2,100
+2,920
Тротуарная плитка
Песок мелкий стабилизир. цементом
Щебень гранитный
Песок мелкий
Экструдир. пенополистирол
Геотекстиль
Уплотненный грунт
Керамогранитная плитка на плит.клей
Ц/п стяжка армир., с нагреват. элементами
Подложка для теплого пола
Утеплитель
Ж/б плита
+4,790
+5,190
3083
Взам. инв. №
Инв. № подл.
Подп. и дата
Согласовано
Стадия
Лист
Листов
Разрез 1-1
М 1:50
П
3
Изм. Кол.уч Лист № док Подпись Дата
ГАП
Левченко
Разработал Соколова
Разработал Герасимчук
75-2025-П-АР.2873
 Дом блокированной застройки по адресу: Ленинградская область,
Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873
Материалы применяемые  в проекте допустимо заменять на материалы
сходные по свойствам и характеристикам.
Дом блокированной застройки
ИП Барабан Александр
Александрович
12.25
12.25
12.25


=== СТРАНИЦА 14 ===
Условные обозначения:
Фасадная система с штукатурным слоем по утеплителю с
дальнейшей окраской акриловой краской
Вентилируемый фасад с облицовкой фиброцементными плитами по стальному
каркасу с воздушным зазором и теплоизоляционным слоем
Фасад в осях 1-3
Фасад в осях 3-1
+4,790
0,000
+5,190
1
2
1
3
12730
0,000
1
3
12730
+4,790
+5,190
Взам. инв. №
Инв. № подл.
Подп. и дата
Согласовано
Стадия
Лист
Листов
Фасад в осях 1-3; Фасад в осях 3-1
М 1:100
П
4
Изм. Кол.уч Лист № док Подпись Дата
ГАП
Левченко
Разработал Соколова
Разработал Герасимчук
75-2025-П-АР.2873
 Дом блокированной застройки по адресу: Ленинградская область,
Всеволожский район, п. Агалатово, кад №47:07:0483001:2873
Материалы применяемые  в проекте допустимо заменять на материалы
сходные по свойствам и характеристикам.
Дом блокированной застройки
ИП Барабан Александр
Александрович
12.25
12.25
12.25

